Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Cannot open file <b>%1</b> for writing.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を書き込みのために開けません。</qt>
ko: <qt>쓰기를 위해 <b>%1</b>파일을 열 수없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案 <b>%1</b> 作寫入.</qt>

source: New Project Wizard
ja: 新規プロジェクトウィザード
ko: 새 프로젝트 마법사
zh_tw: 新增專案精靈

source: <b>General Project Settings</b>
ja: <b>プロジェクトの一般設定</b>
ko: <b>일반적인 프로젝트 설정</b>
zh_tw: <b>一般專案設定...</b>

source: <b>More Project Settings</b>
ja: <b>プロジェクトの補足設定</b>
ko: <b>자세한 프로젝트 설정</b>
zh_tw: <b>更多的專案設定...</b>

source: Saving of project failed. Do you want to continue with closing (might cause data loss)?
ja: プロジェクトの保存に失敗しました。このまま閉じますか？ (データを失う可能性があります)
ko: 프로젝트의 저장이 실패하였습니다. 닫고 계속 하시겠습니까? (데이터를 잃을 수 있습니다.)
zh_tw: 專案儲存失敗。您仍然要關閉它嗎？(這可能會導致資料遺失的)

source: |Project Files *|All Files
ja: |プロジェクトファイル *|すべてのファイル
ko: |프로젝트 파일 *|모든 파일
zh_tw: |專案檔案 *|所有檔案

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh_tw: 開啟專案

source: Wrote project file %1
ja: プロジェクトファイル %1 に書き込みました
ko: %1 프로젝트 파일 씀...
zh_tw: 已寫入專案 %1

source: <qt>Cannot open the file <b>%1</b> for writing.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を書き込みのために開けません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일을 쓸 수 없습니다. </qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案 <b>%1</b> 作寫入。</qt>

source: <qt>Cannot open the file <b>%1</b> for reading.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を読み込みのために開けません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 파일을 읽을 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案 <b>%1</b> 作讀取。</qt>

source: <qt>Malformed URL: <b>%1</b></qt>
ja: <qt>不正な形式の URL: <b>%1</b></qt>
ko: <qt>이상한 URL: <b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>錯誤的 URL：<b>%1</b></qt>

source: <qt>The project<br><b>%1</b><br> seems to be used by another Quanta instance.<br>You may end up with data loss if you open the same project in two instances, modify and save them in both.<br><br>Do you want to proceed with open?</qt>
ja: <qt>プロジェクト<br><b>%1</b><br>は別の Quanta インスタンスで使われているようです。<br>二つのインスタンスで同じプロジェクトを開き、変更し、保存すると、データを失うことがあります。<br><br>本当にプロジェクトを開きますか？</qt>
ko: <qt>프로젝트 <br><b>%1</b><br>가 다른 퀀타 인스탄스에서 사용되어지고 있는 것 같습니다.<br>같은 프로젝트를 두 인스탄스에서 동시에 열게되면 작업 중인 데이터를 잃을 수 있습니다.<br><br>프로젝트를 여시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>專案<br><b>%1</b><br> 似乎正被另一個 Quanta 實體使用著。<br>如果繼續開啟，那麼當您在兩個實體分別儲存專案時，就有可能導致資料遺失。<br><br>您仍然要開啟它嗎?</qt>

source: <qt>Cannot access the project file <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>プロジェクトファイル <b>%1</b> にアクセスできません。</qt>
ko: <qt>프로젝트 파일 <b>%1</b>에 접근할 수 없습니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法存取專案檔案 <b>%1</b>。</qt>

source: Insert Files in Project
ja: プロジェクトにファイルを挿入
ko: 프로젝트에 파일을 삽입
zh_tw: 插入檔案至專案中

source: Files: Copy to Project
ja: ファイル: プロジェクトにコピー
ko: 파일: 프로젝트에 복사하기
zh_tw: 檔案: 複製到專案

source: Insert Folder in Project
ja: フォルダをプロジェクトに挿入
ko: 프로젝트에 디렉터리 삽입
zh_tw: 插入目錄至專案中

source: Uploaded project file %1
ja: プロジェクトファイル %1 をアップロードしました
zh_tw: 已上傳專案檔案 %1

source: Reading folder:
ja: フォルダを読み出し中:
ko: 디렉터리 읽기:
zh_tw: 讀取目錄：

source: Building tree:
ja: ツリーをビルド中:
ko: 트리 생성:
zh_tw: 建立樹狀：

source: Argument:
ja: 引数:
ko: 인수:
zh_tw: 參數：

source: Receiver:
ja: レシーバ:
ko: 수신자:
zh_tw: 接收者：

source: Log file:
ja: ログファイル:
ko: 로그 파일:
zh_tw: 記錄檔案：

source: Detail:
ja: 詳細:
ko: 상세 사항:
zh_tw: 詳細資料：

source: Full
ja: 完全
ko: 가득참

source: Minimal
ja: 最小限
ko: 최소

source: Behavior:
ja: 動作:
ko: 행동:
zh_tw: 行為：

source: Create New Log
ja: 新規ログを作成
ko: 새 로그 생성
zh_tw: 建立新的記錄

source: Append to Existing Log
ja: 既存のログに追加
ko: 존재하는 로그에 덧붙이기
zh_tw: 附加到目前的記錄

source: Action name:
ja: アクション名:
ko: 액션 이름:
zh_tw: 動作名稱：

source: Insert files from %1.
ja: %1 からファイルを挿入する
ko: %1로부터 파일에 삽입.
zh_tw: 從 %1 插入檔案。

source: Select Project Folder
ja: プロジェクトフォルダを選択
ko: 프로젝트 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇專案目錄

source: Select Project Template Folder
ja: プロジェクトテンプレートフォルダを選択
ko: 프로젝트 템플릿 디렉터리 선택
zh_tw: 選擇專案範本目錄

source: <qt>The project templates must be stored under the main project folder: <br><br><b>%1</b></qt>
ja: <qt>プロジェクトテンプレートは、以下のメインのプロジェクトフォルダに保存しなければなりません: <br> <br><b>%1</b></qt>

source: Select Project Toolbar & Actions Folder
ja: プロジェクトツールバーとアクションフォルダを選択
ko: 프로젝트 도구모은 & 액션 디렉터리
zh_tw: 選擇專案工具列 & 動作目錄

source: <qt>The project toolbars must be stored under the main project folder: <br><br><b>%1</b></qt>
ja: <qt>プロジェクトツールバーは、以下のメインのプロジェクトフォルダに保存しなければなりません。<br> <br><b>%1</b></qt>

source: New Event
ja: 新規イベント
ko: 새 이벤트
zh_tw: 新增事件

source: Edit Event
ja: イベントを編集
ko: 이벤트 편집
zh_tw: 編輯事件

source: <qt>Are you sure that you want to remove the configuration of the <b>%1</b> event?</qt>
ja: <qt>本当に <b>%1</b> イベントの設定を削除しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>액션을 제거하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您真的要移除事件 <b>%1</b> 的設定?</qt>

source: Delete Event Configuration
ja: イベントの設定を削除
ko: 이벤트 설정을 지우기
zh_tw: 刪除事件設定

source: Close this tab
ja: このタブを閉じる
ko: 다른 탭 닫기
zh_tw: 關閉此分頁

source: Tool &Views
ja: ツールビュー(&V)
ko: 보기 도구(&V)
zh_tw: 工具檢視(&V)

source: MDI Mode
ja: MDI モード
ko: MDI 모드
zh_tw: 多重文件模式

source: &Toplevel Mode
ja: トップレベルモード(&T)
ko: 상위레벨(&T) 모드
zh_tw: 最上層模式(&T)

source: C&hildframe Mode
ja: 子フレームモード(&H)
ko: 자식틀(&H) 모드
zh_tw: 子頁面模式(&H)

source: Ta&b Page Mode
ja: タブページモード(&B)
ko: 탭 페이지 모드(&B)
zh_tw: 標籤頁模式 (&B)

source: I&DEAl Mode
ja: I&DEAl モード
ko: 이상적인(&D) 모드
zh_tw: I&DEAl 模式

source: Tool &Docks
ja: ツールドック(&D)
ko: 도구 도크(&D)
zh_tw: 工具 Docks(&D)

source: Switch Top Dock
ja: 上のドックを切り替え
ko: 위쪽 도크로 스위치
zh_tw: 切換到上方的 Dock

source: Switch Left Dock
ja: 左のドックを切り替え
ko: 왼쪽 도크로 스위치
zh_tw: 切換到左邊的 Dock

source: Switch Right Dock
ja: 右のドックを切り替え
ko: 오른쪽 도크로 스위치
zh_tw: 切換到右邊的 Dock

source: Switch Bottom Dock
ja: 下のドックを切り替え
ko: 아래쪽 도크로 스위치
zh_tw: 切換到下方的 Dock

source: Previous Tool View
ja: 前のツールビュー
ko: 이전 도구 보기
zh_tw: 上一個工具檢視

source: Next Tool View
ja: 次のツールビュー
ko: 다음 도구 보기
zh_tw: 下一個工具檢視

source: Show %1
ja: %1 を表示
ko: %1 보이기
zh_tw: 顯示 %1

source: Hide %1
ja: %1 を隠す
ko: %1 숨기기
zh_tw: 隱藏 %1

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_tw: 視窗

source: Undock
ja: ドックから分離
ko: 도크풀기

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_tw: 最大化

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_tw: 最小化

source: Dock
ja: ドック化
ko: 도크

source: Operations
ja: 処理
ko: 작업
zh_tw: 操作

source: &Minimize All
ja: すべて最小化(&M)
ko: 모두 최소화(&M)
zh_tw: 全部最小化(&M)

source: &MDI Mode
ja: &MDI モード
ko: MDI 모드
zh_tw: 多重文件介面模式(&M)

source: &Tile
ja: タイル(&T)
ko: 타일(&T)
zh_tw: 鋪排(&T)

source: Ca&scade Windows
ja: ウィンドウをカスケード(&S)
ko: 계단 형식으로 창정렬(&S)
zh_tw: 層疊視窗(&S)

source: Cascade &Maximized
ja: 最大化してカスケード(&M)
ko: 계단: 최대화(&M)
zh_tw: 層疊視窗最大化(&M)

source: Expand &Vertically
ja: 垂直方向に拡張(&V)
ko: 수직으로 확장(&V)
zh_tw: 垂直擴展(&V)

source: Expand &Horizontally
ja: 水平方向に拡張(&H)
ko: 수평으로 확장(&H)
zh_tw: 水平擴展(&H)

source: Tile &Non-Overlapped
ja: 重ならないように並べる(&N)
ko: 타일: 겹쳐지지않게(&N)
zh_tw: 不重疊鋪排(&N)

source: Tile Overla&pped
ja: 重ねて並べる(&P)
ko: 타일: 겹치기(&P)
zh_tw: 重疊鋪排(&P)

source: Tile V&ertically
ja: 垂直方向に並べる(&E)
ko: 타일: 수직으로(&E)
zh_tw: 垂直鋪排(&E)

source: &Dock/Undock
ja: ドックする/ドックから切り離す(&D)
ko: 도크/도크풀기(&D)

source: Unnamed
ja: 名なし
ko: 이름지우기
zh_tw: 未命名

source: &Restore
ja: 復元(&R)
ko: 되돌리기(&R)
zh_tw: 還原(&R)

source: &Move
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)
zh_tw: 移動(&O)

source: R&esize
ja: リサイズ(&E)
ko: 크기바꾸기(&E)
zh_tw: 調整大小(&E)

source: M&inimize
ja: 最小化(&I)
ko: 최소화(&I)
zh_tw: 最小化(&I)

source: M&aximize
ja: 最大化(&A)
ko: 최대화(&A)
zh_tw: 最大化(&A)

source: &Maximize
ja: 最大化(&M)
ko: 최대화(&M)
zh_tw: 放到最大(&M)

source: &Minimize
ja: 最小化(&M)
ko: 최소화(&M)
zh_tw: 縮到最小(&M)

source: M&ove
ja: 移動(&O)
ko: 이동(&O)
zh_tw: 移動(&O)

source: &Resize
ja: リサイズ(&R)
ko: 크기바꾸기(&R)
zh_tw: 調整大小(&R)

source: &Undock
ja: ドック解除(&U)
ko: 도크풀(&U)

source: _: Freeze the window geometry Freeze
ja: 固定
ko: 프리즈
zh_tw: 鎖定位置

source: _: Dock this window Dock
ja: ドック
ko: 도크
zh_tw: Dock

source: Detach
ja: 分離
ko: 분리

source: _: Switch between overlap and side by side mode Overlap
ja: 重ねる
ko: 겹치기
zh_tw: 重疊

source: Share Hot New Stuff
ja: ホットな新しいものを共有
ko: 새로운 자료를 공유
zh_tw: 分享禮物

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버젼:
zh_tw: 版本：

source: Release:
ja: リリース:
ko: 릴리즈:
zh_tw: 發行：

source: License:
ja: ライセンス:
ko: 라이센스:
zh_tw: 許可證：

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_tw: 語言：

source: Preview URL:
ja: プレビュー URL:
ko: 미리보기 URL:
zh_tw: 預覽 URL：

source: Summary:
ja: 要約:
ko: 요약:
zh_tw: 摘要：

source: Old upload information found, fill out fields?
ja: 古いアップロード情報が見つかりました、フィールドを埋めますか？
ko: 예전의 업로드 정보가 발견되었습니다, 필드를 채우시겠습니까?
zh_tw: 找到以往的上傳資訊。要用來填上嗎？

source: Fill Out Fields
ja: フィールドを埋める
zh_tw: 填上

source: Do Not Fill Out
ja: 埋めない
zh_tw: 不要填上

source: Please put in a name.
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 넣어주세요.
zh_tw: 請輸入一個名稱。

source: The file '%1' already exists. Do you want to override it?
ja: ファイル '%1' は既に存在します。上書きしますか？
ko: <qt>파일 <b>%1</b>이 존재합니다.<br>덮어쓰시겠습니까?</qt>
zh_tw: 名為“%1”的檔案已經存在。您確定要覆寫它嗎？

source: Error parsing providers list.
ja: プロバイダのリスト解読中にエラー。
ko: 제공자 리스트 분석 오류
zh_tw: 供應者列表有語法錯誤。

source: Get Hot New Stuff
ja: ホットな新しいものを取得
ko: 새로운 자료 얻기
zh_tw: 取得熱門禮物

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영
zh_tw: 歡迎

source: Highest Rated
ja: 評価が高い
ko: 최고 평점
zh_tw: 最高評分

source: Most Downloads
ja: ダウンロード数が多い
ko: 다운로드 순위
zh_tw: 最多下載次數

source: Latest
ja: 最新
ko: 최근 날짜
zh_tw: 最新

source: Version
ja: バージョン
ko: 버젼
zh_tw: 版本

source: Rating
ja: 評価
ko: 평점
zh_tw: 評分

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Release Date
ja: リリース日
ko: 릴리즈 날짜
zh_tw: 發行日期

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세한 내용
zh_tw: 詳細資料

source: Name: %1 Author: %2 License: %3 Version: %4 Release: %5 Rating: %6 Downloads: %7 Release date: %8 Summary: %9
ja: 名前: %1 作者: %2 ライセンス: %3 バージョン: %4 リリース: %5 評価: %6 ダウンロード: %7 リリース日: %8 要約: %9
ko: 이름: %1 저자: %2 라이센스: %3 버젼: %4 릴리즈: %5 등급: %6 다운로드: %7 릴리즈 날짜: %8 요약: %9
zh_tw: 姓名： %1 作者： %2 許可證： %3 版本： %4 發行： %5 評分： %6 下載次數： %7 發行日期： %8 摘要： %9

source: Preview: %1 Payload: %2
ja: プレビュー: %1 ペイロード: %2
ko: 미리보기: %1 부하: %2
zh_tw: 預覽: %1 下載位置: %2

source: Installation successful.
ja: インストールに成功しました。
ko: 모든 플러그인들이 성공적으로 확인되었습니다.
zh_tw: 安裝成功。

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_tw: 安裝

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치 실패
zh_tw: 安裝失敗。

source: Download New %1
ja: 新しい %1 をダウンロード
ko: 새 다운로드 %1
zh_tw: 下載新的 %1

source: Successfully installed hot new stuff.
ja: ホットな新しいもののインストールに成功しました。
ko: 새로운 자료의 설치가 성공하였습니다.
zh_tw: 成功安裝熱門禮物。

source: Failed to install hot new stuff.
ja: ホットな新しいもののインストールに失敗しました。
ko: 새로운 자료의 설치가 실패하였습니다.
zh_tw: 安裝熱門禮物失敗。

source: Unable to create file to upload.
ja: アップロードするファイルを作成できません。
ko: 업로드할 파일을 생성하는데 실패하였습니다.
zh_tw: 無法建立檔案來上傳。

source: The files to be uploaded have been created at:
ja: アップロードするファイルを以下に作成しました:
ko: 업로드할 파일이 생성되었습니다:
zh_tw: 要上傳的檔案已建立在：

source: Data file: %1
ja: データファイル: %1
ko: 정보 파일: %1
zh_tw: 資料檔案：%1

source: Preview image: %1
ja: プレビュー画像: %1
ko: 이미지 미리보기: %1
zh_tw: 預覽影像：%1

source: Content information: %1
ja: コンテンツ情報: %1
ko: 내용 정보: %1
zh_tw: 內容資訊：%1

source: Those files can now be uploaded.
ja: これらのファイルをアップロードする準備ができました。
ko: 파일의 업로드가 가능합니다.
zh_tw: 那些檔案可以現在上傳。

source: Beware that any people might have access to them at any time.
ja: 不特定多数の人がいつでもそれらにアクセスできることに注意してください。
ko: 아무사람들이 아무때나 접근할 수 있음을 유의하시기 바랍니다.
zh_tw: 請注意所有人可以在任何時間存取它們。

source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일을 업로드...
zh_tw: 上傳檔案

source: Please upload the files manually.
ja: 手動でファイルをアップロードしてください。
ko: 파일을 수동으로 업로드 해주세요.
zh_tw: 請自行上傳檔案。

source: Upload Info
ja: アップロード情報
ko: 업로드 정보
zh_tw: 上傳資訊

source: &Upload
ja: アップロード(&U)
ko: 업로드(&U)
zh_tw: 上傳(&U)

source: Successfully uploaded new stuff.
ja: 新しいもののアップロードに成功しました。
ko: 새로운 정보를 성공적으로 업로드 하였습니다.
zh_tw: 成功上傳熱門禮物。

source: There was an error with the downloaded resource tarball file. Possible causes are damaged archive or invalid directory structure in the archive.
ja: ダウンロードしたリソース tar 書庫ファイルにエラーがあります。アーカイブが壊れているか、無効なディレクトリ構造になっている可能性があります。
ko: 다운로드한 자원 타-볼 파일에 오류가 있습니다. 압축파일이 손상되었거나, 압축파일 내의 디렉터리 구조가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 下載的資源套件包有錯誤。可能它已受損或裡面的目錄結構無效。

source: Resource Installation Error
ja: リソースのインストールエラー
ko: 자원 설치 오류
zh_tw: 資源安裝錯誤

source: No keys were found.
ja: 鍵が見つかりません。
ko: 키를 찾을 수 없습니!
zh_tw: 找不到密鑰。

source: The validation failed for unknown reason.
ja: 不明な原因で検証に失敗しました。
ko: 알 수 없는 이유로 인증이 실패하였습니다.
zh_tw: 未知的原因導敗檢驗失敗。

source: The MD5SUM check failed, the archive might be broken.
ja: MD5SUM チェックに失敗しました。アーカイブは壊れている可能性があります。
ko: MD5SUM 확인이 실패하였습니다, 압출파일이 손상되었습니다.
zh_tw: MD5SUM 檢查失敗，套件包可能已損壞。

source: The signature is bad, the archive might be broken or altered.
ja: 署名が不正です。アーカイブは壊れているか改変されている可能性があります。
ko: 서명이 바르지 않습니다, 압축파일이 손상되었거나 변경되었습니다.
zh_tw: 簽署有誤，套件包可能已損壞或被修改過。

source: The signature is valid, but untrusted.
ja: 署名は有効ですが、信頼されていません。
ko: 서명이 유효하지만 신뢰할 수 없습니다.
zh_tw: 簽署有效，但不可信。

source: The signature is unknown.
ja: 不明な署名です。
ko: 서명을 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 未知的簽署。

source: The resource was signed with key <i>0x%1</i>, belonging to <i>%2 &lt;%3&gt;</i>.
ja: リソースは <i>%2 &lt;%3&gt;</i> に属している鍵 <i>0x%1</i> で署名されています。
ko: 키 <i>0x%1</i>로 자원이 서명되어졌으며, <i>%2 &lt;%3&gt;</i>에 속해있습니다.
zh_tw: 資源被密鑰<i>0x%1</i>簽署過。這個密鑰是屬於<i>%2 &lt;%3&gt;</i>的。

source: <qt>There is a problem with the resource file you have downloaded. The errors are :<b>%1</b><br>%2<br><br>Installation of the resource is <b>not recommended</b>.<br><br>Do you want to proceed with the installation?</qt>
ja: <qt>ダウンロードしたリソースファイルに問題があります。エラーは以下の通りです: <b>%1</b><br>%2<br><br>リソースのインストールは<b>推奨されません</b>。<br><br>インストールを続行しますか？</qt>
ko: <qt>다운로드한 자원 파일에 문제가 있습니다. 에러는 다음과 같습니다 : <b>%1</b><br>%2<br><br>자원의 설치를 <b>추천하지지 않습니다.</b><br><br>설치를 계속하시겠습니까?</qt>
zh_tw: <qt>您下載的資源檔案有問題。錯誤是：<b>%1</b><br>%2<br><br>我們<b>不建議</b>您安裝它。<br><br>您仍然要安裝嗎？</qt>

source: Problematic Resource File
ja: 問題のあるリソースファイル
ko: 문제가 있는 자원 파일
zh_tw: 有問題的資源檔案

source: <qt>%1<br><br>Press OK to install it.</qt>
ja: <qt>%1<br><br>「OK」を押すとインストールします。</qt>
ko: <qt>%1<br><br>설치를 위해서 OK를 누르십시오.</qt>
zh_tw: <qt>%1<br><br>請按確定來安裝它。</qt>

source: Valid Resource
ja: 有効なリソース
ko: 사이트 자원:
zh_tw: 有效資源

source: The signing failed for unknown reason.
ja: 不明な理由で署名に失敗しました。
ko: 알 수 없는 이유로 서명이 실패하였습니다.
zh_tw: 未知的錯誤導致簽署失敗。

source: There are no keys usable for signing or you did not entered the correct passphrase. Proceed without signing the resource?
ja: 署名する鍵がないか、正しいパスフレーズが入力されていません。 リソースに署名せずに続行しますか？
ko: 서명을 위해서 사용가능한 키가 없거나 틀린 패스워드를 입력하였습니다. 자원에 서명없이 계속하시겠습니까?
zh_tw: 由於找不到可作簽署的密鑰，或您輸入的密碼短語是錯誤的，所以無法簽署資源。 要略過簽名程序並繼續嗎？

source: <qt>Cannot start <i>gpg</i> and retrieve the available keys. Make sure that <i>gpg</i> is installed, otherwise verification of downloaded resources will not be possible.</qt>
ja: <qt><i>gpg</i> を開始して有効な鍵を読み出すことができません。<i>gpg</i> がインストールされているか確認してください。インストールされていないと、ダウンロードしたリソースの検証はできません。</qt>
ko: <qt><i>Gpg</i>를 시작할수 없으며 사용가능한 키를 받을수 없습니다. <i>Gpg</i>의 설치여부를 확인하시기 바랍니다, 그렇지 않으면 다운로드한 자원의 검증이 불가능할 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟<i>gpg</i>來取得可用的密鑰。請確定<i>gpg</i>已安裝，否則將無法對下載的資源進行檢驗。</p>

source: <qt>Enter passphrase for key <b>0x%1</b>, belonging to<br><i>%2&lt;%3&gt;</i>:</qt>
ja: <qt><i>%2&lt;%3&gt;</i> が所有する <br>鍵 <b>0x%1</b> のパスフレーズを入力してください:</qt>
ko: <qt>키<b>0x%1</b>를 위해서 <br><i>%2&lt;%3&gt;</i>에 속해 있는 암호문을 입력하십시오:</qt>
zh_tw: <qt>請輸入密鑰<b>0x%1</b>的密碼短語。這個密鑰是屬於<br><i>%2&lt;%3&gt;</i>的：</qt>

source: <qt>Cannot start <i>gpg</i> and check the validity of the file. Make sure that <i>gpg</i> is installed, otherwise verification of downloaded resources will not be possible.</qt>
ja: <qt><i>gpg</i> を開始してファイルの有効性をチェックすることができません。<i>gpg</i> がインストールされているか確認してください。インストールされていないと、ダウンロードしたリソースの検証はできません。</qt>
ko: <qt><i>Gpg</i>를 시작할수 없으며 파일의 유효성을 확인할 수 없습니다. <i>Gpg</i>의 설치 여부를 확인하시기 바랍니다, 그렇지 않으면 다운로드한 자원의 검증이 불가능할 것입니다. </qt>
zh_tw: <qt>無法開啟<i>gpg</i>來檢驗檔案。請確定<i>gpg</i>已安裝，否則將無法對下載的資源進行檢驗。</p>

source: Select Signing Key
ja: 署名に使う鍵を選択
ko: 기본 인코딩:
zh_tw: 選擇用作簽署的密鑰

source: Key used for signing:
ja: 署名に使う鍵:
ko: 서명을 위해서 쓰이는 키:
zh_tw: 用作簽署的密鑰：

source: <qt>Cannot start <i>gpg</i> and sign the file. Make sure that <i>gpg</i> is installed, otherwise signing of the resources will not be possible.</qt>
ja: <qt><i>gpg</i> を開始してファイルに署名できません。<i>gpg</i> がインストールされていることを確認してください。インストールされていないと、リソースに署名できません。</qt>
ko: <qt><i>Gpg</i>를 시작할 수 없으며 파일에 서명할 수 없습니다. <i>Gpg</i>의 설치 여부를 확인하시기 바랍니다, 그렇지 않으면 다운로드한 자원의 검증이 불가능할 것입니다. </qt>
zh_tw: <qt>無法開啟<i>gpg</i>來簽署檔案。請確定<i>gpg</i>已安裝，否則將無法對資源進行簽署。</p>

source: Hot New Stuff Providers
ja: ホットな新しいもののプロバイダ
ko: 새로운 자료 제공자들
zh_tw: 熱門禮物的供應者

source: Please select one of the providers listed below:
ja: 下のリストからプロバイダを一つ選択してください:
ko: 아래의 제공자 중 하나를 선택하세요.
zh_tw: 請下面列表中選擇一個供應者：

source: No provider selected.
ja: プロバイダが選択されていません。
ko: 선택영역을 제거
zh_tw: 沒有選擇供應者。

source: Save Modified Files?
ja: 変更したファイルの保存
ko: 변경된 파일을 저장합니까?
zh_tw: 儲存已修改的檔案?

source: The following files have been modified. Save them?
ja: 以下のファイルは変更されています。保存しますか？
ko: 파일이 변경되었습니다. 저장합니까?
zh_tw: 下列的檔案已經被修改了，你要儲存嗎?

source: Save &Selected
ja: 選択したファイルを保存(&S)
ko: 선택한 파일 저장(&S)
zh_tw: 儲存已選擇的(&S)

source: Saves all selected files
ja: 選択したすべてのファイルを保存します
ko: 선택된 모든 파일을 저장
zh_tw: 儲存所有已選擇的檔案

source: Save &None
ja: 保存しない(&N)
ko: 저장하지 않음(&N)
zh_tw: 不儲存(&N)

source: Lose all modifications
ja: すべての変更を失います
ko: 변경사항을 저장하지 않음
zh_tw: 遺失所有修改

source: Cancels the action
ja: アクションを取り消します
ko: 액션 취
zh_tw: 取消動作

source: Save &All
ja: すべて保存(&A)
ko: 모두 저장
zh_tw: 儲存全部(&A)

source: Saves all modified files
ja: すべての変更したファイルを保存します
ko: 변경된 모든 파일을 저장
zh_tw: 儲存全部已修改的檔案

source: PHP3 listener
ko: PHP3 수신자
zh_tw: PHP3 監聽程式

source: The user visible name of the group. It will be shown in the structure tree as a top node when there are <b>no</b> elements belonging to this group in the document.
ko: 그룹의 이름은 사용자가 알기 쉬워야 합니다. 문서에서 이 그룹에 속한 요소가 없을 때에는 구조 트리에서 최상위 노드로 나타납니다.
zh_tw: 使用者可見的組別名稱。如果文件中<b>沒有</b>這個組別的元素，結構樹狀的最上層(top node)就會顯示這個名稱。

source: Regular expression to find the usage of a group element in the document.<br> Example 1:<br> - classes are defined as <b>class foo {...}</b><br> - classes are used as <b>$objFoo</b><br><br> Example 2:<br> - variables are defined as <b>int i</b><br> - variables are used as <b>@i</b><br><br> Example 3:<br> - variables are defined as <b>$i</b><br> - variables are used as <b>$i</b>. In this case <i>UsageRx </i>is the same as <i>DefinitionRx</i>.
ko: 문서 내에서 그룹 요소의 사용을 찾기 위한 정규 표현식입니다.<br> 예 1:<br> - 클래스들이 <b>class foo {...}</b>로 정의되었을 때<br> - 클래스들은 <b>$objFoo</b>로 표현합니다.<br><br> 예 2:<br> - 변수들이 <b>int i</b>로 정의 되었습니다.<br> - 변수는 다음과 같이 표현합니다. <b>@i</b><br><br> 예 3:<br> - 변수들이 <b>$i</b>로 정의되었다면<br> - 변수들은 <b>$i</b>로 표현합니다. 이 경우는 <i>UsageRx</i>가 <i>DefinitionRx</i>와 같은 것입니다..
zh_tw: 對應文件中組別元素的用法的正規表示式。<br> 何謂用法---例子一：<br> - 定義一個類別時使用 <b>class foo {...}</b><br> - 以後使用類別的方法為 <b>$objFoo</b><br><br> 例子二：<br> - 定義一個變數時使用 <b>int i</b><br> - 以後使用變數的方法為 <b>@i</b><br><br> 例子三：<br> - 定義一個變數時使用 <b>$i</b><br> - 以後使用變數的方法為 <b>$i</b>。在這情況下<i>用法定義式</i>就與<i>元素定義式</i>一樣

source: XmlTag
ko: XML 태그
zh_tw: Xml標籤

source: XmlTagEnd
ko: XML 태그 끝
zh_tw: Xml結束標籤

source: ScriptTag
ko: 스크립트 태그
zh_tw: 指令稿標籤

source: ScriptStructureBegin
ko: 스크립트 구조 시작
zh_tw: 指令稿結構開始

source: ScriptStructureEnd
ko: 스크립트 구조 끝
zh_tw: 指令稿結構結束

source: Beautified, user visible name
ko: 아름다운, 사용자가 보기쉬운 이름
zh_tw: 精簡而可見的名稱

source: The user visible, beautified name. If not defined, the real name is used.
ko: 사용자가 알아보기 쉬운, 아름다운 이름. 정의되지 않으면 실제 이름을 사용
zh_tw: 使用者可見而又精簡的名稱。不定義的話會使用真實名稱。

source: URL:
ko: DTD URL:

source: Comma separated list of the common attribute groups. The attributes from the listed groups will appear on this page.<br>The common attributes are specified in each DTEP's <i>common.tag</i> file, where the <i>common="yes"</i> attribute must be set.<br>The following example defined the common I18n attribute group:<br><p><b> &lt;tag name="I18n" common="yes"><br> &nbsp;&nbsp;&lt;attr name="lang" type="input" /><br> &nbsp;&nbsp;&lt;attr name="dir" type="input" /><br> &lt;/tag> </b></p>
ko: 콤마로 구분된 공통 속성 그룹들의 목록. 속성들은 이 페이지에 나타나는 나열된 그룹들로부터 나오는 것입니다.<br>공통 속성들은 각 DTEP의 <i>common.tag</i>파일들에 기술합니다. <i>common="yes"속성은 꼭 설정되어 있어야 합니다.<br>다음은 공통 I18n 속성 그룹을 정의한 예입니다.<br><p><b> &lt;tag name="I18n" common="yes"><br> &nbsp;&nbsp;&lt;attr name="lang" type="input" /><br> &nbsp;&nbsp;&lt;attr name="dir" type="input" /><br> &lt;/tag> </b></p>

source: Comma separated list of the beginning and closing string for special areas
ko: 콤마로 구분된 특수한 영역에 대한 열기, 닫기 문자열의 목록

source: The beginning and closing string of special areas, separated by a comma.<br> Special areas are not parsed according to this DTD's rules, but according to their own rules.<br> A special area can be a pseudo DTD, a comment or something like that, for example <i>&lt;!--&nbsp;--&gt;</i>.
ko: 콤마로 구분된 특수 영역의 시작, 끝 문자열입니다.<br> 특수 영역은 DTD 규칙에 따라 분석되지 않습니다.그러나 그들의 룰에 따라서는 분석됩니다.<br> 특수 영역은 가상 DTD, 주석, 그와 같은 것들이 될 수 있습니다. 예를 들어 <i>&lt;!--&nbsp;--&gt;</i>.

source: Comma-separated list of the names for the above-defined special areas
ko: 다음의 정의된 특수 영역에 대한 콤마로 구분된 이름의 목록

source: Special area names:
ko: 특수 영역 이름:
zh_tw: 特殊區域名稱:

source: Special tags:
ko: 특수 태그:
zh_tw: 特殊標籤:

source: Specifies a tag that defines the start of a special area
ko: 특수 영역의 시작을 정의하는 태그에 대한 설졍을 하십시오.
zh_tw: 指定特殊區域的開始標籤

source: Specifies a tag which defines the start of a special area in the form of <i>tagname(attributename)</i>.<br> Example:<b>script(language)</b> means that any <b>&lt;script&gt;</b> tag having a <b>language</b> attribute indicates a special area.
ko: <i>태그이름(속성이름)</i>의 시작을 정의하는 태그를 기술하십시오.<br> 예:<b>script(language)</b>는 <b>language</b> 속성을 갖는 <b>&lt;script&gt;</b>태그를 나타내는 특수 영역을 뜻합니다..

source: Comma separated list of tags that define this DTEP. The format used is <i>tagname(attribute[defaultvalue])</i>. If the parent (a real) DTEP has a tag with <i>tagname</i> and the <i>attribute value</i> of this tag is equal with the name of this DTEP, the tag area is parsed according to the rules of this DTEP.<br> If <i>[defaultvalue]</i> is present, it means that if the attribute is not present in the tag it is taken as present with <i>value = defaultvalue</i>.<br> Example: <b>Tags=style(type[text/css])</b> means that both <b>&lt;style&gt;</b> and <b>&lt;style&nbsp;type="text/css"&gt;</b> are treated the same way and the DTEP defined by this tag is named <b>text/css</b>.
ko: 이 DTEP로 정의되며 콤마로 구분된 태그의 리스트입니다. 사용 형식은 <i>tagname(attribute[defaultvalue])</i> 입니다. 만약 상위(실제) DTEP가 이 DTEP 이름과 같은 이 태그의 <i>tagname</i>과 <i>attribute value</i>를 갖는다면, 태그 영역은 이 DTEP 의 규칙에 의해 분석됩니다. 만약 <i>[defaultvalue]</i>가 존재하면, 이는 태그 안에 속성값이 없을 경우, 설정되어 있는 <i>value = defaultvalue</i>를 사용합니다.<br> 예: <b>Tags=style(type[text/css])</b>은 <b>&lt;style&gt;</b> 과 <b>&lt;style&nbsp;type="text/css"&gt;</b> 를 같은 방법으로 다루고 이 태그에 의한 DTEP는 <b>text/css</b>가 됩니다.

source: Comma separated list of the area borders
ko: 콤마로 구분된 영역 경계의 리스트

source: Comma separated list of the area borders encapsulating this pseudo DTEP. In the case of PHP it is:<br> <b>&lt;?&nbsp;?&gt;,&nbsp;&lt;*&nbsp;*&gt;,&nbsp;&lt;%&nbsp;%&gt;</b>
ko: 이 가상 DTEP를 캡슐화 한 콤마로 구분된 영역 목록입니다.PHP의 경우에는 다음과 같습니다.<br> <b>&lt;?&nbsp;?&gt;,&nbsp;&lt;*&nbsp;*&gt;,&nbsp;&lt;%&nbsp;%&gt;</b>

source: Comma separated list of structure keywords
ko: 콤마로 구분된 키워드 구조의 목록

source: Comma separated list of structure keywords. The keywords used here are used to create new node (nodes for structures) in the structure tree, like for a function, class or if block.
ko: 콤마로 구분된 키워드 구조의 목록입니다. 키워드는 여기에서 쓰이며 함수, 클래스 혹은 블록과 같은 구조 트리 내에서의 새로운 노드(구조를 위한 노드)를 생성하는데 쓰이곤 합니다.

source: Structure delimiting:
ko: 제한되지 않은 구조:

source: Regular expression that finds the beginning or end of a structure
ko: 구조의 처음과 끝을 찾는 정규 표현

source: Structure beginning:
ko: 구조 시작:
zh_tw: 結構開始:

source: A string specifying the beginning of a structure
ko: 구조의 시작을 나타내는 문자열

source: A string specifying the beginning of a structure, like <b>{</b> in many cases.
ko: <b>{</b>와 같은 구조의 시작을 나타내는 문자열입니다.

source: Comma separated list of the local scope defining keywords
ko: 콤마로 구분된 지역 목록 정의 키워드의 목록

source: Comma separated list of the local scope defining keywords. Other structure group elements found under a structure node that was created based on a keyword from this list are treated as local elements. For example if this list contains <b>function</b>, it means that elements, like variables found under a <b>function</b> are local, relative to the node that holds the <b>function</b>.
ko: 콤마로 구분된 지역 목록 정의 키워드의 목록입니다. 목록으로부터 나온 키워드를 기본으로 하여 만든 노드 밑에서 다른 구조 그룹요소는 지역 요소로 처리됩니다. 예를 들어 이 목록이 <b>함수</b>를 포함한다면, 이 요소는 <b>함수</b> 밑의 변수가 지역이라는 것과 같이 <b>함수</b>와 관련된 노드와 관련있다는 것입니다.
